열방교회 주일 예배
자리에 앉으십시오
감사합니다.
열방교회 주일 예배
전 세계 시청자 여러분
여러분도 그들과 함께 춤추고 계셨다는 것을 압니다.
누구나 할 수 있는 것은 없습니다.
그것이 여러분의 믿음입니다.
당신의 믿음이 견고합니다.
여러분의 믿음이 견고하다고 말했습니다.왜냐면
하나님이 말씀하신 것에 따라 행하고 계시기 때문입니다.
열방교회 주일 예배
많은분들이 이곳에서 춤을 추는 동안
이렇게 하고계신 분들이 계셨습니다.
왜그럴까요?
그들은 하나님께서 말씀하시
않으신 것에 따라 행하려 했습니다.
하나님이 말씀하지 않으신
것을 따라 행하려고 할 때
하나님이 말씀하지 않으신 것을 믿도록
여러분 스스로에게 강요합니다.
그것은 믿는 것이 아닙니다.
여러분은 꿈을 꾸고 있는 겁니다.
여러분의 상상을 따르는 것 입니다.
우리는 하나님의 뜻을 알아야 하고
그에 따라 행해야 합니다.
제가 다시 여러분에게 허락해 드린다면
여러분은 준비가 되었습니다.
그래서 여러분의 믿음에
제가 축하드려야 하겠습니다.
믿음이라는 말-믿는다는 것은 단순히
하나님이 말씀하신 것에 따라 행하는 것 입니다.
간단하죠
그것은 믿는다는 것을
아주 단순하게 만듭니다.
어떤 종류의 믿음을
우리는 지금 말하고 있는거죠?
많은분들이 2-3일을 비행기 안에서 보냅니다.
한 나라에서 다른 나라로 가는데
요즘에는 어렵습니다.
쉽지 않죠
한 나라에서 다른 나라로 날라갈 때
경유합니다.
거기서 3일을 보낼수도 있죠
이곳에 그와 같은 많은분들이 계십니다.
얼마의 돈을 지불하셨습니다.
하나님께서 아십니다.
더 크게 말하세요
아멘
그렇습니다.
여러분이 이곳에 계십니다.
하나님이 여러분께 약속하셨다고 믿기 때문이죠
여러분에게 어떤 것을 주시기로 하나님이 약속하셨다면 그리고 여러분이 그것에 믿음을 둔다면
그 믿음은 견고합니다.
저는 집에계신 여러분의 아버지를 말하는 것이
아닙니다. 하나님을 말하고 있습니다.
여러분의 아버지께서 무언가를 여러분께 주시기로
약속하셨다면 그리고 그 것에 믿음을 두고 있다면
이 믿음은 견고합니다.
그래서 우리가 하나님의 뜻을 알아야
하고 그에따라 행해야 하는 이유 입니다.
우리는 하나님의 약속을 알아야 하고
하나님의 뜻에 따라 행해야 합니다.
하나님의 약속을 모른다면 여러분이 치유를 원하시고
단지 하나님 저를 치유해주세요 라고 말한다면
문제를 갖게되실 수도 있습니다.
왜냐하면 여러분은
여러분을 치유하는 것이 하나님의 뜻인지 아닌지
알아야 하기 때문입니다. 여러분이 입을 열기 전에요.
우리는 기도하기 전에
하나님의 뜻을 압니다.
제 말 이해하시나요?
응답되는 어떤 기도든 보면은
빛이 있으라하면 빛이 있습니다.
그 사람은 하나님께 기도를 올려드리기 전에
하나님이 빛을 임하게 할 것 이라는 것을 압니다.
이것이 실제로
우리 믿음에 영향을 줍니다.
오늘날 여러분이 믿음의 사람인지
아닌지 모릅니다. 여러분은 모르십니다.
여러분은 응답되는 기도 숫자에 따라
하나님과의 관계를 생각합니다.
여러분의 기도가 응답되면
"오! 하나님이 나를 사랑하시구나" 라고 말하죠
하나님은 모든 사람들을 사랑하십니다.
할렐루야!
여러분의 아버지께서 무언가를 주시기로 약속하셨다면 그리고 그 약속에 믿음을 여러분이 둔다면
그 믿음은 견고합니다.
여러분의 아버지께서 여러분에게 약속하지 않으셨는데 믿으려고 여러분 스스로 강요한다면
여러분이 믿는것이 아니라 꿈을 꾸는 것 입니다.
왜냐하면 여러분은 실제가 아닌 것을 믿기 때문이죠.
다시 되돌아 가겠습니다.
'믿는다'라는 말은 어려운 문제입니다.
믿는다라는 것은 여러분과 구원 사이에 있습니다.
여러분이 하나님이 약속하신 것에 따라 행한다는
것을 알 때 믿는다는 것은 쉽게 만들어집니다.
하나님이 말씀하신 것에 따라 행할 때
즉 여러분은 반드시
하나님의 뜻을 알아야 합니다.
그래서 우리가 " 하나님의 뜻이
이루어지게 하소서" 라고 말하는 이유입니다.
여러분은 정말로
여러분이 말하는 것을 의미합니까?
여러분의 삶에서 하나님의 뜻이 이루어지는 것이라면
그리고 여러분이 어떤 것을 위해 나가려 한다면
반드시 그것에 관해
하나님의 뜻을 알아야 합니다.
하나님의 뜻을 알 때 여러분이 기도하기
전에 하나님의 뜻에 따라 행할 수 있습니다.
그래서 우리가 하나님의 뜻을 알고
그에따라 행해야 하는 이유입니다.
이것은 여러분의 삶을 위한 예언적인 말입니다.
취하십시오
열방교회 주일 예배
여러분의 믿음을 여러분은 어떻게 드러내십니까?
여러분은 하나님이 말씀하신 것에
여러분의 믿음을 두지 않으셨습니다.
여러분의 믿음을 여러분이 원하고
여러분이 찾고 있는 것에 두고 있습니다.
옆 사람에게 말하세요
하나님이 말씀하시거나
하나님이 하실 것이라고 하신 것이 아닌
그래서 여러분의 믿음이
꿈꾸는 것처럼 보이는 이유입니다.
여러분이 어떤 것을 꿈꿀때
그것이 일년만에 일어날수도 있고
또는 상상의 것이 될 수도 있습니다.
그런 믿음은 실제가 아닙니다.
상상속에서 꿈을 꿉니다.
이것이 요즘 우리에게
일어나고 있는 일입니다.
하나님께서 여러분에게 어떤 것을 약속하지 않으셨다면
그리고 여러분 스스로를 강요한다면 그것이 오늘날..
하나님의 뜻을 몰랐다면 저는 여러분이 올려드리길
원하는 기도의 종류에 저도 여러분과 함께 했을 겁니다.
그러나 저는 하나님의 뜻에 따라 기도할 것 입니다.
그래서 우리가 받는 것 입니다.
여러분의 기도를 올려드리도록 제가 허락해드린다면
여러분은 계속해서 여러분의 믿음을 강제적으로
하나님이 말씀하시지 않은 것에
두려고 할 것 입니다.
하나님께서 약속하지 않으셨다면
그리고 여러분이 억지로 믿도록 한다면
그런 믿음은 실제가 아닙니다.
여러분의 상상에서 꿈을 꾸고있는 것 입니다.
이것이 오늘날 우리에게 일어나고 있는 일입니다.
우리를 무너트리기 위해서 사탄이 가져오려고
하는 모든 것들은 우리에게 유리합니다.
만약 사탄이 두통을 주면
그것은 더 기도하는 기회입니다.
사탄이 화를 준다면
하나님께 더 가까이 가는 기회입니다.
할렐루야! 일어서세요
주님 감사합니다.
열방교회 주일예배
이 사역에서 하나님이 마련하신 방향과 방식은
하나님께서 여러분이 이곳에 믿음없이 오는 것은
아주 어려울 그런 방식 가운데 마련하셨습니다.
90-99%는 떠나기 전에
하나님의 손가락을 보셨습니다.
열방교회 주일 예배
다시 간단히 말씀드리면
하나님의 약속은 반드시
우리가 기도하기 전에 알아야 합니다.
옆에 분께 말하세요
기도하기 전에 반드시
우리는 하나님의 약속을 알아야 한다.
더 크게 말하세요
기도하기 전에 반드시
우리는 하나님의 약속을 알아야 한다.
그러지 않으면
여러분은 계속해서 실망하실 것 입니다.
여러분은 심지어 기적과 이상한 일이
일어날 때 그 차이점을 알지못할 것 입니다.
하나님의 약속을 알지못하시면
그리고 여러분이 기도를 드리시면
이상한 일이 일어날 때 여러분은
그것을 하나님으로 부터의 응답이라고 부를 것 입니다.
하나님의 약속은 하나님의 뜻을 의미합니다.
성경에 하나님의 약속을 볼 수 있는
어디든 하나님의 뜻을 의미합니다.
우리가 하나님의 뜻을 알 때
우리는 하나님의 뜻에 따라 행합니다.
이것이 우리가 "하나님의 뜻이
이루어지게 하소서" 라고 말하는 이유입니다.
이것이 오늘날 우리가 마주하고 있는 문제입니다.
긴단하게 우리가 믿음이라는 말을
정의하지 못하고 있기 때문입니다.
못합니다.
믿음은 상대가 정직하고, 신뢰할만하고 믿을수
있다는 사실에서 생겨나는 신뢰입니다.
그것은 위대한 믿음이 아닌
위대한 하나님을 구한다라는 것을 의미합니다.
위대하신 하나님!
그 상대방이 누구입니까?
이 세상에서 누가 신뢰할만 합니까?
누가 믿을수 있죠?
시작도 끝도 없으신 한분만 신뢰할 수 있습니다.
믿음은 상대방이 정직하고, 신뢰할만하고 믿을 수
있다라는 사실에서 생겨나는 신뢰 입니다.
크리스쳔으로써 어려움이 있는 곳에는
믿음이라는 단어가 있습니다.
믿다라는 단어
그리고 믿음이라는 단어
믿음과 믿다.
이것이 우리가 갖고있는 문제 입니다.
우리 입에는 힘이 있습니다.
우리 마음속 믿음은 믿음으로써 풀어집니다.
"빛이 있으라!" - 그 힘을 풀어내기 위해서
저는 그것을 풀어낼 믿음이 필요합니다.
믿음은 천국 자원입니다.
여러분이 천국 자원이 필요하다면
그것은 여러분이 사용하는 믿음입니다.
여러분이 무엇을 사야한다면
달러, 나이라, 란드가 필요한것 처럼
돈을 가지고 그것을 구매합니다.
지금 여러분이 치유, 축사, 하나님의 모든 축복,
구원과 같은 천국의 것들을 취하길 원합니다.
여러분은 그것들을 구매할 믿음이 필요합니다.
그것들이 모든 천국 자원입니다.
열방교회 주일 예배
그것은 믿음이 천국 자원을 살수 있는
천국화폐로 여겨진다라는 것을 의미합니다.
5달러를 가지고 여러분이
모든 것을 살 수 있는 것이 아닙니다.
5달라로 10달러가 나가는 것들을
살 수 없습니다.
열방교회 주일 예배
이제 믿음이라는 말을 이해하셨습니다.
믿음은 천국 화폐 입니다.
옆 사람에게 말하세요
여러분이 성취할 수 있는 것은 여러분이
가지고 있는 천국 화폐의 량에 달려 있습니다.
여러분이 얻을 수 있는 천국 자원은 여러분이
갖고계신 천국 화폐에 달려있습니다.
여러분이 갖고계신 것 이상으로는
살 수 없습니다.
믿음은 우리가 계속해서 읽고 듣고
순종함에 따라 성장합니다. 믿음은 자랍니다.
옆 사람에게 말하세요
"당신의 믿음이 성장하도록 하십시오"
더 크게 말하세요
그래야 여러분이
더 큰 천국 자원들을 살 수 있습니다.